♪जब अंधेरा छा जाता है,
नदी की तरह बहता है♪
♪हम दूर छोर पर अलग खड़े हैं♪
♪भाग्य से बंधे,
हम लड़ते हैं बिना किसी रास्ते के♪
♪एक बार जब हम कार्य कर देते हैं, तो कोई पछतावा नहीं रहता♪
♪आने वाले पूर्वाभास को चुनौती देते हुए♪
♪उलझे बालों से मुक्ति♪
♪अंधेरे में खोया हुआ, ठंडी गोलियों के साथ♪
♪जब तक सब कुछ धुएँ की तरह गायब न हो जाए♪
=खेल छिपाएँ=
=एपिसोड 17=
मालिक।
बाहर साफ़-सफ़ाई हो गई है।
बेटा, बिल्कुल सही समय है।
यहाँ।
बड़ों को विदा करें।
मिंगचेंग, यह इतना गंभीर नहीं है।
आइये इस पर शांति से बात करें।
हाँ, याद है?
मैंने मदद की
उस समय आपके पहले सौदे के साथ।
क्या तुम्हें डर नहीं है कि मैं पहले तुम्हें मार डालूंगा?
मुझे आप पर विश्वास है।
हम यह महसूस कर सकते हैं।
हमारे बीच अभी भी रिश्ता कायम है।
अलावा,
बहुत सारे प्रश्न हैं
इसका उत्तर केवल मैं ही दे सकता हूं।
लोगों ने पहले ही जगह की जाँच कर ली है।
इस क्षेत्र में कोई कैमरा नहीं है।
(612+(822)6537318)
केवल एक रात्रि बाज़ार,
पास में एक सुपरमार्केट और एक होटल है।
लोगों और कारों को छिपाना आसान है।
बाकी घर पुराने और जर्जर हैं।
हम उन्हें खारिज कर सकते हैं।
चीफ मा के पक्ष के बारे में क्या?
क्या चल रहा है?
उन्होंने SWAT टीम को इसमें शामिल कर लिया।
वे भी झाड़ू लगा रहे हैं।
मैं कह सकता हूँ
इसे अधिकतम आधा घंटा दें।
इससे हम समय पर बने रहेंगे।
ठीक है।
आपके काम के लिए धन्यवाद.
हमारा समय ख़त्म हो रहा है.
एक सुपरमार्केट,
एक रात्रि बाज़ार और एक होटल।
हम केवल एक ही चुन सकते हैं।
आप क्या सोचते हैं?
शर्त लगाओ?
मैं दांव लगाने में भाग्यशाली नहीं हूं।
होटल।
होटल?
आपको 405 याद रखना चाहिए.
केवल होटल ही 405 से जुड़ा है।
यदि हमारा अनुमान सही है
और वांग मिंगचेंग ने यह किया,
फिर 405 से संबंधित होटल
यह हमारा सर्वश्रेष्ठ प्रयास है।
अगर यह वांग मिंगचेंग है,
कोई न कोई तो ज़रूर होगा
उसे खबर दे दो।
हमारे पास केवल आधा घंटा है.
उसे सूचित करना अच्छी बात है।
मैंने तुमसे कहा था कि उन्हें मार डालो।
सिर्फ उन्हें डराना नहीं है।
अंकल कुन.
हुआडू का सबसे बड़ा वितरक।
जाहिरा तौर पर।
वह शाहे में एक फैक्ट्री का मालिक है।
वो दो,
साथ ही दिवंगत अंकल ताई,
75% नियंत्रण
बाजार में आपूर्ति श्रृंखला का.
और आप?
आपके अड्डे पर पुलिस ने छापा मारा है।
तो, अब आप मुश्किल स्थिति में हैं।
यदि वे चले गए,
आपका वितरण कौन संभालेगा?
आपका लक्ष्य उन्हें मारना नहीं है।
यह उन्हें डराने के लिए है।
सही?
तुम्हें यह सब इतनी अच्छी तरह क्यों पता है?
मत भूलें:
दो महीने पूर्व,
मैं नारकोटिक्स यूनिट का प्रमुख था,
और मेरा मिशन
आप सभी को नीचे ले जाना था।
मैं एक उदाहरण देने जा रहा था
आपमें से बाकी लोगों को डराने के लिए,
लेकिन आप दोनों को साथ रखना भी काम करता है।
सज्जनो!
आपको लगता है कि सुना?
मेरे बेटे ने आपकी जान बख्शने का फैसला किया।
आइये नियमों पर पुनः विचार करें।
आप इस पर बात करें.
मैं बाहर पहना हूं।
तुम दोनों इतनी देर से क्यों आये?
जल्दी करो।
क्षमा करें, मुझे पेट की समस्या थी।
युवा मास्टर, आपका कमरा दाहिनी ओर है।
यदि आप जीना चाहते हैं,
चुप रहो।
इस बार,
बेहतर होगा कि आप सही हों.
चिंता मत करो. मुझे ऐसा लग रहा है:
जब तक हान शू का जीवन मजबूत है,
हम हारेंगे नहीं.
तो फिर चलो इसे इसी तरह खुशी से निपटा लें।
पुलिस लगभग यहाँ आ चुकी है।
मैं तुम दोनों को अब और नहीं रखूंगा.
आप कब जायेंगे,
इस सज्जन को अपने साथ ले जाना मत भूलना ।
समझ गया।
- मालिक।
- हान जू.
तुम दोनों एक साथ क्यों हो?
हम तुम्हें बचाने आए हैं। मेरे साथ आओ।
कैसे?
मुझे एक और मौका देकर?
यह 405 है, है ना?
क्या आपको कुछ मिला?
तुम्हें जानने का हक नहीं है.
रास्ते में मत आओ.
मैं जानता हूं कि आप इस समय उलझन में हैं।
लेकिन यह स्पष्टीकरण देने का समय नहीं है।
बस मेरे साथ आओ.
सबको बताओ:
अपना सामान पैक करो और दस मिनट में निकल जाओ।
उस आदमी पर नज़र रखो.
ज़रूर।
तुम यहां क्यों हो?
क्या तुमने नहीं कहा?
क्या मुझे इस जगह को अपने घर की तरह मानना ​​चाहिए?
क्या मुझे अपने स्थान पर प्रवेश करने के लिए चेक-इन करना होगा ?
निराश हूँ।
मैं वास्तव में जानने के लिए उत्सुक हूं
वहां क्या लिखा है.
युवा मास्टर।
यह आपकी थोड़ी लापरवाही थी।
बॉस बहुत खुश नहीं है.
बस बाद में उसके साथ चले जाओ.
हमें उसे बचाने जाना था।
लेकिन अंततः उसने हमें बचा लिया।
हम डॉक्टर चेन को यह कैसे समझाएं?
अच्छी बात की तरफ देखो।
कम से कम वह अभी भी जीवित है,
और वह अभी भी हमारे बंधन को महत्व देता है।
इस बार,
हमने सचमुच उसे निराश कर दिया।
और हम खाली हाथ वापस आ गये।
खैर, पूरी तरह से नहीं।
मालिक।
एक नज़र देखना चाहते हैं?
मैं इसलिए नाराज़ नहीं हूँ क्योंकि आप इसे देखना चाहते हैं।
मैं गुस्से में हूं क्योंकि तुम छुपकर काम करते हो।
यह शुरू से ही आपका था।
क्या तुम कह रहे हो
यह मैं ही हूं?
इसके बारे में ध्यान से सोचें.
मैं आपकी याददाश्त ताज़ा कर दूं।
आपका नाम हान जू नहीं है.
आप मेरा पारिवारिक नाम लें।
आप वांग यू हैं।
जब मैं पहली बार आपसे मिला,
मैंने तुम्हें लगभग मार डाला था।
वह मर रहा है। वह बेकार है।
बॉस, रुको.
मृत लोग अभी भी उपयोगी हैं।
हम उसे काट सकते हैं
और इसे सही जगह पर रख दें।
छोटा बदमाश.
मैं तुम्हें ख़त्म कर दूंगा!
छोटे बदमाश।
योजनाओं से भरा हुआ.
मेरी तरह।
अब से मेरे साथ रहो.
मैं वांग मिंगचेंग हूं।
♪फूलों की खुशबू का इंतज़ार♪
♪ऊँची दीवार पार करना♪
♪किनारे का इंतज़ार♪
♪तूफ़ान को भूलने के लिए♪
♪बस ऐसे ही♪
♪कुछ इंच बर्बाद करना♪
♪दिन के उजाले का♪
♪आधा यादों के लिए♪
♪आधा सपनों के लिए♪
♪ओह, छोटी नाव♪
♪तुम कहाँ जा रहे हो♪
♪इसका उत्तर देने की कोई आवश्यकता नहीं है♪
♪बस मुझे जाने दो♪
♪देखो तुम बहते हुए♪
♪सूर्यास्त की चमक में♪
♪डरो मत♪
♪यह दुनिया♪
♪यह कितना भी विशाल क्यों न हो♪
♪लेकिन हमेशा♪
♪कोई जो परवाह करता है♪
♪प्रकाश स्तंभ की तरह चमकता हुआ♪